## ساخت بخش آیتم ها

* ساخت دیتابیس
* ساخت Backend
* ساخت Frontend
* تست

---

## ساخت بخش پرسنل

* ساخت دیتابیس
* ساخت Backend
* ساخت Frontend
* تست

---

## ساخت بخش تلفن ها

* ساخت دیتابیس
* ساخت Backend
* ساخت Frontend
* تست

---

## ساخت بخش دوربین ها

* ساخت دیتابیس
* ساخت Backend
* ساخت Frontend
* تست

---

## ساخت بخش روتر ها

* ساخت دیتابیس
* ساخت Backend
* ساخت Frontend
* تست

---

## ساخت بخش سوییچ ها

* ساخت دیتابیس
* ساخت Backend
* ساخت Frontend
* تست

---

## ساخت بخش رادیو ها

* ساخت دیتابیس
* ساخت Backend
* ساخت Frontend
* تست

---